# SCP-CN-867

**项目编号：** SCP-CN-867

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于项目的性质，SCP-CN-867目前被就地收容。以SCP-CN-867为底面圆心，半径20m，高10m的圆柱形区域被划定为收容隔离区，多层混凝土隔离设施已建立。4个斯克兰顿现实稳定锚（SRA）被设置在SCP-CN-867-1周围，以防止可能出现的现实波动。隔离区仅有的一处出入口由气锁控制并配有8名武装守卫，任何人员在没有4级许可时不得进入隔离区内。

目前对SCP-CN-867内部的探索已暂停（见探索记录CN-867-δ，需要867/4级权限），后续探索正等待批准。

**描述：** SCP-CN-867是前研究员Gu Zhong（现已编为SCP-CN-867-1）的梦境。

SCP-CN-867-1是基金会前研究员Gu Zhong的身体，当前无法接近。对Gu Zhong脑电波的检测显示其目前处于深度睡眠状态，目前将其唤醒的尝试均失败了。

SCP-CN-867-2是以SCP-CN-867-1为中心，半径约2m的球形边界，任何生物接触到SCP-CN-867-2后将会瞬间消失，目前无法知晓其去向；而非生物将会穿过边界，被视为进入了SCP-CN-867-3。目前为止，进入SCP-CN-867-2的物质均无法回到基金会标准现实，但电磁波可以穿过SCP-CN-867-2，原因未知。

SCP-CN-867-3据信是SCP-CN-867-1梦中的世界，似乎并不存在于本宇宙内，其休谟指数约为231。已观测部分的地面由灰色的细小颗粒状物体构成，物理性质近似于沙子。SCP-CN-867-3中存在空气，地表气压及空气组成与地球大气类似，但氮气含量较低（约72%），而6%为一种未知的气体。SCP-CN-867-3中有风，风速约为2.9m/s，并且可以听到微弱的风声，来源未知。探索画面及无人机航拍画面显示，在SCP-CN-867-3的地平线上可观测到至少18座灰色的高大塔型建筑，距离难以估计，但目前最远的探索已经走出了超过10km，仍未观测到与灰塔有接近的迹象。


在02-10-2018的00:32，Site-CN-31的一楼办公区安装的康德计数器检测到一次剧烈的休谟指数波动，峰值达到8████，地点位于SCP-CN-867-1的原办公室。警报立即被触发，一队安保人员前往事故发生地点。当进入SCP-CN-867-1的办公室后，安保人员发现研究员Gu Zhong（即SCP-CN-867-1）趴在办公桌上，似乎处于睡眠中。一位安保人员接近了SCP-CN-867-1，并在距离其约2米时被观测到突然消失，仅有身上的装甲及衣物留存。此时由于康德计数器重新稳定，经讨论后决定使用无人车进行探索。

**附录：部分对SCP-CN-867-3的探索记录** 




---



